Ya vienen.
- Me alegro de verte, JJ.
- Igualmente, General.
- Bienvenido a Rusia.
- Bien, sigamos con ello.
Núcleo de plutonio hueco.
9,7 kilogramos,
con el impulso del tritio.
Una potencia de 800 kilotones
es posible.
Tómense su tiempo, caballeros.
Queremos que todos sean felices.
Entonces, tienes un constructor
para tu arma?
¿Qué?
Constructor de su arma.
¿Qué te importa?
Obtención de plutonio, paso uno.
Pero la construcción es muy crítica.
Eso es todo. Conozco a la gente.
Una pregunta sencilla.
No, no es sencillo.
- Me preguntaste quién es mi constructor.
- ¡Whoa! ¡Whoa!
- ¿Hay algún problema?
- Sí, hay un problema.
Creo que este tipo es
un agente del gobierno.
¿Quién eres? ¿Interpol?
¿EL MI6? ¿CIA?
No te vuelvas loco.
Sólo soy un tipo
de pie en  frente
de otro tipo,
pidiéndole que no le dispare.
- Oh, Cristo. "Notting Hill".
- Está jodido.
- No, no. Todo bien.
- ¿Qué vamos a hacer?
Nada. Está demasiado lejos.
Sabía que en esta misión estaba solo.
¿Qué crees que sabes
que estás apuntando un arma
a mi amigo?
Su historia. La mafia rusa.
Supuesto
traficante internacional de armas.
Pero nadie que yo conozca
ha oído hablar de ti.
- Muestra cuánto sabes.
- Y ese acento falso.
¿Se supone que eso es ruso?
Quiero decir, toma una clase de actuación,
por el amor de Dios.
Suenas como Mickey Rourke
en 'Iron Man 2'.
Sólo está adivinando, probándolo.
Estamos bien.
No hay nada de qué preocuparse.
Muy bien, me has pillado.
- Oh, mierda.
- Mi cabeza no está en el juego.
Todo esto del espionaje es
nuevo para mí.
Sabes, es raro.
Ser un soldado fue algo natural.
Estas cosas, ya sabes,
no tanto.
Pero hay
una cosa en la que soy bueno.
¿Qué es eso?
Pateando traseros.
- Santo cielo.
- Te lo dije.
¡Atención! ¡Adelante! ¡Vámonos!
¿Eh?
¡Mátalo!
Oh, ¡estás bromeando!
Vamos... ¡Ugh!
♪ Pégame, nena,
una vez más... ♪
¡JJ!
- Bien hecho, asesino.
- Gracias.
El hombre, el mito.
Oh, tío.
Bobbi Ulf, soporte técnico.
Puedo decir,
es un honor conocerte.
He leído cada página
de su expediente
y hay que leerlo sin parar
como 'Cincuenta sombras de lo asombroso'.
Kim necesita verte lo antes posible.
para el informe.
- Vale.
- Es increíble. Increíble.
Que tengas un buen día.
Ups.
Bueno, pateó un montón de traseros.
- Todo un vaquero.
- Sí.
- ¡Muy heroico!
- Gracias, jefe.
No, estoy siendo sarcástico...
La misión no era sólo
para detener una venta, JJ.
El objetivo era averiguar
lo que sabían
para que pudiéramos desmantelar
el resto de la red.
Pero eso es un poco difícil ahora,
viendo que mataste a todos.
Gregovich.
El jefe de finanzas de Hassan.
La cabeza de Hassan.
Mira, es por ti que
no tenemos nada.
Tenemos el núcleo de plutonio.
Resulta que hay dos núcleos,
en realidad.
Este hombre, Azar,
se salió con la suya,
el único que no mataste.
Ahora tiene la mitad
de lo que necesita
para volar una ciudad importante.
Mira, tu historial en las fuerzas especiales...
es impecable.
Pero la inteligencia es una cosa diferente...
harina de otro costal.
Ya sabes, el arte de espiar
requiere  delicadeza,
matiz, inteligencia emocional.
Yo los tengo. Tengo muchos.
de la inteligencia emocional.
Así que estás diciendo
que puedes leer
la más mínima y sutil
de señales faciales
para evaluar
el temperamento de un objetivo?
Por supuesto.
¿Qué dice mi cara?
¿Debería empezar a leer ahora?
Oh, Dios mío.
Mira, JJ, te respeto, ¿vale?
Nos has dado grandes victorias.
Pero, con el debido respeto, yo...
...no creo que
estas apto para esto.
Tómate el resto del día libre.
Ve a casa y descansa un poco,
¿bien?
Gracias, Jimmy.
Buenas noches, Blueberry.
Alexa, toca algo relajante.
Esta es
mi blusa favorita.
Es que es realmente
este genial grupo francés que me gusta.
Los vi en un concierto
cuando vivía en Francia.
Me gusta mucho la música francesa.
¿Hmm? Sí.
Ahora que lo mencionas,
Supongo que vivir en Francia
era bastante divertido.
Ir a patinar sobre hielo
contigo el sábado?
Bueno, podría preguntarle a mi madre.
Bien, ¿cómo estuvo eso?
Lo sé. Lo sé, Ozzie.
los perdí con
"Me gusta mucho la música francesa".
Bonita camisa. ¿La cogiste
de mi habitación?
¿Hmm? Oh, sí.
- ¿Cómo va la escuela?
- Muy bien.
Las niñas de la escuela primaria
son realmente cálidas y acogedoras
con los nuevos niños.
Somos, como, los primeros
que invitan a todas las fiestas.
- ¿Sabes lo que pienso?
- ¿No es demasiado tarde para educarme en casa?
No.
Creo que si
sólo eres tú misma
vas a hacer
algunos buenos amigos
que verán lo increíble que eres,
como yo.
Ya sabes quién dice las cosas
así?
¿Quién?
Todos los padres de los niños que
no te invitan a las fiestas.
¿Vas a comerte el huevo?
No, gracias.
- Cuidado.
- ¡Abran paso!
Sí, Chicago ganó.
¿Qué pasa, chicos?
Oye, sal de mi asiento.
- ¿Qué es eso?
- Oh, ¿esto?
Es esta banda francesa
cuando estaba...
Oh, Dios mío. Es gelatina.
Tienes jalea,
por toda tu cara.
Definitivamente publicando eso
en Instagram.
En realidad, yo... No se me permite
poner mis fotos
en Internet.
Es mi madre.
Tiene miedo de los ciberacosadores.
¿Quién te acosaría a tí?
Así que, escuché que iba a
haber esta gran fiesta de patinaje sobre hielo.
Oh, Dios mío. Ya le han dado,
como ocho me gusta.
A pesar de nuestro fracaso
en Rusia,
la Administración Nacional de
Seguridad ha dado una pista.
Creen que Hassan
había estado trabajando con este hombre,
Víctor Márquez,
ex-operaciones especiales francesas.
Es un ciudadano francés
que ha estado comerciando con armas ilegales
durante las últimas dos décadas.
Víctor ha intensificado recientemente
su juego en la arena nuclear
y ha adquirido algo
verdaderamente peligroso -
Esquemas soviéticos
para una bomba nuclear miniaturizada.
Durante años, ha trabajado codo a codo
con su hermano, David.
Hubo informes de una lucha
por el poder entre los dos.
David no quería que su hermano
tuviera los planes nucleares
y los escondió.
Enfurecido, Víctor lo mató.
Más tarde casi fue capturado
por la policía,
pero escapó
y todavía está huyendo.
Oh, esa pobre señora.
¿Alguien sabe si está bien?
Ella está bien.
Si Márquez encuentra esos planes
y los vende a Azar... ¡Boom!
¿Nuestra misión? Eliminar a Márquez
antes de que pueda localizar los planos.
¿Sabemos su paradero?
La ASN cree que se dirige
a Berlín para reunirse con Azar.
- ¡Sí! Me encanta Berlín.
- Christina, tú lo harás.
También tenemos información de MI6.
Los mensajes descifrados sugieren
que Márquez ha estado en contacto
con su abogado de París,
un internacional
una escoria llamado Koll.
- París también es genial.
- Christina, la tuya también.
- C'est bon.
- ¿JJ?
Sí, señor.
Estarás en vigilancia
con Bobbi.
- ¿Perdón?
- No puede ser.
La esposa del hermano muerto
se mudó de nuevo a los Estados Unidos.
Su nivel de participación
no está claro.
Hasta que capturemos a Márquez, es
es mejor que la vigilemos.
Esta es tu última oportunidad.
Sí, esto es todo.
Esto es increíble.
Finalmente en el campo.
Y contigo, de todas las personas,
en mi primera misión.
Cuidar a los civiles
no es una misión.
Y no hay un "tú y yo".
Bueno, si esto no es una misión,
entonces, ¿qué es esto?
- Plan B.
- Sí.
Para una importante y
potencialmente peligrosa misión.
No lo toques.
Lo siento, Blueberry.
Hogar dulce hogar.
Oh, Paris, esto no es así.
¡Ooh! ¡Pido la cama!
Sí, puedes tenerla.
Yo me quedo con el sofá.
- Eso es sangre.
- Oh, eso no es sangre.
Eso podría ser salsa,
o algo así.
- Tal vez comieron en la cama.
- No, eso es sangre.
- El informe de la misión está listo.
- Por fin. Manos a la obra.
Está bien. Kate Vale,
esposa de David Márquez, fallecida.
Originaria de Chicago.
Regresó de París
hace tres meses con su hija.
No hay familia cercana.
No hay medios sociales activos.
Es una enfermera de urgencias
en el Hospital del Condado.
- ¿Crees que el trabajo es falso?
- No lo sé.
Muy bien, esa es su hija,
Sophie. Nueve años de edad.
Acaba de empezar el 4º grado
en Oak Tree Charter.
Meh, definitivamente podría
liquidarla.
Vamos a trabajar.
Está bien,
hagamos esto rápido.
Shh! Shh!
Es increíble. ¿Siempre
¿tienes tocino contigo?
Sí.
¿El armario?
Eso es un poco mezquino.
Voy a registrar el apartamento.
Prepara las cámaras.
Está bien. Las cámaras están listas, JJ.
- Y todas están activa ahora.
- Entendido.
Sólo lo estoy concluyendo aquí.
Oh, ha vuelto.
Tengo mi cheque
en el restaurante
antes de que me diera cuenta
que olvidé mi billetera.
Lo sé. Lo sé, lo sé. Me estoy volviendo loca.
Uh, bueno, no,
Voy a cogerlo ahora.
Estaré allí en 20.
No te preocupes.
- ¡Escóndete!
- ¿Dónde?
En algún lugar do.....
donde no buscarías una billetera.
Ya sabes cómo conduzco.
Te veré pronto. Adiós.
Huh.
Deténgase.
Deténgase. Deténgase.
Bien, ella está
destrozando el lugar.
OK, ella está bajando
el pasillo.
Oh, está en la habitación.
Oh, Dios mío.
¿Cuál es mi próximo movimiento?
Está en la cocina.
Evacuación en cinco, cuatro... Ahora.
Por la puerta principal, por la
puerta delantera. Y te paras en firme.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Qué bien.
Estoy perdiendo la cabeza.
Dios, no puedo soportar esto.
Lo sé.
La tensión, la anticipación,
la emoción.
Podrías hacerte adicto
a la alta adrenalina
bastante rápido.
No, el aburrimiento.
Oh, sí. Ya lo sé.
Hay tantas capas, ¿eh?
Oye, sólo quiero decir que estoy realmente
emocionada por aprender de ti.
No te estoy.
enseñando nada.
No lo sé. Es más de
una relación tutor/pupilo.
- No tenemos ninguna relación.
- Aún así.
Pero estamos construyendo
algo bastante grande.
Puedo sentirlo.
Compartirás tu angustiosa
experiencias en el campo.
Y te mostraré algo...
No lo toques.
Bien, eso fue increíble.
¡De eso es de lo que estoy hablando!
Tienes que enseñarme
cómo hacer cosas como esta.
Con tu falta de habilidades motoras,
eso sería imposible.
Tú eres el técnico. Yo soy la acción.
Oh, sí, bueno, tal vez me convierta
en la acción y sorprenda a todos.
Puede que me necesites
para salvar tu culo en un aprieto.
Nunca me salvarás el culo.
¿Ayudar? Podría ayudarte.
Vamos, no te hará ningún daño
mostrarme algunas cosas, ¿eh?
Por si acaso...
Ow.
Hola.
Cierra la puerta, por favor.
Gracias.
Conozco esa cara.
¿Qué cara?
El "Estoy a punto de darte
noticias decepcionantes.
No. Este es mi cara de decir "¿Deberíamos
...a comer espaguetis esta noche?"
Que también se parece a mi cara de
"No podemos ir a patinar"
¡Mamá!
Estoy haciendo un turno extra
en el hospital, Sophie. Lo siento.
- Todo el mundo va a ir.
- Lo sé, lo sé.
Pero no tengo elección.
Escucha, ¿qué tal si cuando llegue
a casa hacemos algo juntas?
- Podemos ir al cine.
- Claro.
Pasar el tiempo con mi madre es
mucho más chévere que hacer amigos!
¡Odio este lugar!
Sí. Yo también.
Oh, entonces, porque somos homosexuales,
asumes que patinamos sobre hielo?
Vemos destellos y lentejuelas
y escuchamos la música de Celine Dion,
y no podemos ayudamos
a nosotros mismos, ¿eh?
- Como polillas a una llama.
- Oh, Dios mío.
No, lo siento.
Eso... eso no es...
Sólo estoy jugando, chica.
¡Claro que patinamos sobre hielo!
¿Estás bromeando?
Todd y yo nos conocimos
en una clase de baile sobre hielo.
Ahí es donde me enamoré de él.
¿No es así, T?
Eso... eso fue un sí.
De todos modos, nos encantaría atar los cordones
e irnos a la pista de patinaje con Soph,
pero tengo un millón y uno
de mandados que hacer mañana,
y Todd está trabajando desde casa.
- Es  terapeuta.
- ¿Es  terapeuta?
La forma en que la gente se abre a él
es realmente asombroso.
Si alguna vez necesitas a alguien
para hablar de la vida o el trabajo
o lo que el color de pelo
que eliges dice  de ti.
Oh, oh, en realidad,
esto no fue una elección.
- Este es mi color natural.
- Mm-hm.
No  elección es una elección.
Pero definitivamente
la vigilaremos por ti.
No te preocupes. Nada se nos escapa.
¿No es así, T?
- Eso también fue un sí.
- ¿Sí?
Tenemos un problema.
El perro encontró nuestra cámara.
Esto no es bueno.
Oh, OK, ella no sabe
lo que está mirando.
Es imposible saber
que es una cámara.
No lo sé.
Ella está en algo.
Hmm.
Sí, piccata de pollo
con el brócoli que te gusta,
pero estás en el detalle de los helados.
Hola, Carlos.
Y nada de vainilla. ¡Qué básico!
Hey. Y 20, 25.
Quédese con el cambio. Gracias.
Vamos,
repasemos lo que nos hemos perdido
cuando estábamos
comprando comestibles anoche.
¿Cómo fue la escuela?
Aprendiste algo bueno?
¿Qué estás dibujando?
Nada.
Hmm.
"Oh, hey, mamá,
¿Cómo fue tu día?
Bueno, en realidad, fue, um...
...fue realmente intenso
y estresante.
Este choque de tres vehículos
con bajas masivas
y... y múltiples
amputaciones y...
<La sangre brota por todas partes.
¿Eso sucedió realmente?
No. Sólo estoy intentando
conseguir que digas algo.
¿Sigues enfadado conmigo?
sobre el patinaje sobre hielo?
Eso es difícil...
Mamá se está esforzando mucho
y esa niña mocosa
no le dará un respiro.
- No creo que sea mocosa.
- Oye, ¿cómo entraste aquí?
Bien, ella tiene una cámara.
Puede que esté transmitiendo.
- ¿Son de la CIA?
- No.
¿Qué te hace pensar que somos de la CIA?
¿Nos están vigilando
en caso de que mi tío vuelva?
¿Se supone que debe volver?
No. Odia a mi madre.
Una vez se pelearon
en Navidad.
Ella le echó vino
en toda su cabeza
en este restaurante realmente elegante.
Ooh, yo no tocaría eso.
No le gusta eso.
Te has tropezado con
una situación muy sensible,
pequeña dama.
Ahora, ¿por qué no entregas
ese teléfono
antes de que te metas
en un gran problema?
¿Pero no te meterás tú en un gran problema
porque una niña
de 9 años descubrió tu identidad
que está grabando esto
y lo transmite por el servicio cloud a todos?
Con un solo clic, podría
enviar este video a todo el mundo.
¿Puede hacer eso?
Sí. En realidad no es tan difícil.
Mira, pequeña,
somos tus amigos.
Estamos aquí para ayudarte.
Estamos aquí para protegerte
a ti y a tu mami.
Entonces, ¿por qué estás manteniendo
todo esto en secreto
y escondiendo cámaras
en nuestro apartamento?
OK nota aparte? ¿Hmm? Hm.
Muy bien, estamos perdidos.
- El protocolo dice que nos retiramos.
- No puede ser.
Si Kim se entera de que fuimos descubiertos por
una niña de 9 años, mi carrera está acabada.
¿Cuál es la opción?
Mátala.
Haz que parezca un accidente.
- Sí. Tal vez las escaleras.
- ¿Qué?
Vaya. Todavía estoy grabando.
Uh, eso... salió mucho peor
de lo que quería decir.
Estaba bromeando.
Era una broma. ¿Verdad?
Fue divertido.
Te diré  que...
le mostraré a mi madre este video
o podemos hacer un trato.
Oh, maldición, ella es buena.
¿Qué clase de trato?
Para que quede claro, esto es
un acuerdo de una sola vez.
Nunca más. Nos vamos de aquí.
en 40 minutos, ¿entendido?
Sí, lo tengo.
Y qué te
puedo conseguir?
Talla 4, por favor.
- ¿Y usted, señor?
- No hay patines para mí.
¿No vas a patinar?
Dije que te llevaría a patinar.
No dije que patinaría.
Vas a hacer que yo
vaya sola?
Vamos, quiero decir,
No tienen algún dicho
como, "Nadie se queda atrás"
o algo así?
Sí. Pero no eres un soldado.
Espere.
¿No sabes cómo?
Tienes 30 minutos,
entonces nos vamos.
Cuando miras ahí fuera,
¿Qué es lo que ves?
90 civiles, seguridad mínima,
perímetro blando. No hay cobertura.
Gente sonriente divirtiéndose.
Deberías intentarlo alguna vez.
29 minutos.
¿Qué, tienes miedo?
Talla 15.
¿Qué estás esperando?
Cualquiera puede patinar.
OK, OK. Ya lo tengo.
¡Ugh!
Vaya. ¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Lindo movimiento! ¡Ba-boom!
Callate.
Bien, me voy a ir a
saludar a algunos amigos.
Oiga, señor,
¿se vas a caer otra vez?
- No.
- ¿Seguro? Está temblando.
Bueno, si lo estoy, es de ira,
pensando en
lo que te voy a hacer.
Hola, chicos.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Oh, vengo aquí todo el tiempo.
Tal vez podríamos patinar juntos.
Sí, bueno,estamos algo así como
haciendo lo nuestro.
Hola, chicos,
vamos a jugar al agarrado.
- Vamos...
- ¡Ya voy! Más tarde.
Gracias a Dios.
¡Arggh!
¡Fuera de aquí!
Política de acoso de tolerancia cero.
¡Bueno, ellos empezaron!
Entonces, ¿qué te pasó
ahí fuera?
¿Qué pasó a ti?
Creo que me he roto algo.
My dentro de mí.
El helado te hará
sentir mejor. Siempre me ayuda.
No. El helado no era parte
del trato.
¿Te gustaría explicarle eso
a mi madre?
¿Y bien?
Me siento un poco mejor.
Yo también.
- Entonces, estamos bien, ¿verdad?
- ¿Qué es lo que quieres decir?
Quiero decir, no puedes decirle a nadie
quién soy o qué hago.
Tienes que volver a vivir
tu vida y déjarnos en paz.
Relájate, estamos bien.
- ¿Qué es eso?
- La promesa del meñique.
- ¿En serio?
- Continúa.
Se suponía que
estuvieras vigilándola!
- Cualquier cosa podría haberle pasado...
- ¡Dios mío! ¡Ahí está!
Y quién eres tú,
tocando los meñiques?
- ¡Mamá, espera! Oh, Dios mío.
- ¡Ugh!
¡Suelta a mi hija!
¡Dame mi teléfono!
- Voy a llamar a la policía.
- Mamá, no lo entiendes.
Ignoré tus reglas
y fui al parque.
Había estos dos idiotas
de la escuela
que me empujaron,caí
y me dolió mucho.
Y JJ lo vio.
Vive arriba.
Me reconoció
del edificio
y habló tranquilamente con los chicos
y les dijo que
lo que hicieron estuvo mal,
y luego me dió un helado para hacerme
sentir mejor y me acompañó a casa!
¡Oh, Dios mío y Taylor!
¿Cómo lo hiciste?
¡Tiene músculos del tamaño de un jamón!
Todd, ¿viste eso?
¡Ya lo sé!
Todd tampoco puede creerlo.
Oh, yo, um... ...lo siento.
Esta es mi hija.
- ¿Puedo ayudarte...
- No.
No, está bien, estoy bien.
Sólo voy a ir a casa
y ordenar mis pensamientos.
De verdad, estoy bien. Disculpe.
Creo que hiciste que
un poco de orine saliera.
¿Qué te ha pasado?
Ni siquiera puedo hablar de ello.
Digamos que la situación
ha sido manejada.
- ¡Dios mío, la has matado!
- Callate.
¡Oye, grandote!
¿Cómo están los huevos?
- Sí, están bien.
- ¿En serio?
Porque parecía que estabas bien
adolorido ayer.
No, estoy bien.
Todd dijo que creía
verte  llorando.
¿Qué? No estaba llorando.
Todd se preguntaba
en que trabajabas.
Es un entrometido,
siempre interrogando
los nuevos vecinos.
Me estoy tomando un descanso
ahora mismo, tratando de averiguarlo.
Bienvenido al edificio, JJ.
Nos veremos por ahí.
Sí, gracias.
¡Sophie, ayuda!
¡Te necesito! ¡Ahora!
¡JJ! Ya iba a venir
a buscarte! ¡Vamos, apúrate!
Sophie, tráeme
más toallas, por favor!
- Mamá, JJ está aquí.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Aquí, déjame ayudar.
- Uh, no.
Tengo esto bajo control.
Pero gracias.
Es la plomería
en estos viejos edificios.
Sólo necesito apretar el tubo.
No es una tubería,
es un accesorio suelto.
¡Ozzie, no!
Eso es muy raro.
Normalmente odia a los extraños,
pero parece que le caes
desmesuradamente bien.
- Sí, eso es raro.
- Oh, ven aquí, cariño.
Supongo que tenías razón.
sobre el ajuste.
Sí. Es que no entiendo
lo que pasó.
Tal vez JJ podría quedarse
para la cena?
- ¿Hmm?
- No, no podría.
Creo que podrías.
Oh, Dios mío.
Nos quedamos sin aceite de oliva.
Hay una nueva botella
en la parte de atrás, detrás de la mostaza.
Yo... apostaría a que si.
Gracias.
Oh, discúlpame un segundo.
I... Mejor me llevo esto.
Claro que sí.
- Hola.
- Hola, me alegro de haberte pillado.
Sólo llamaba para ver
por qué estás bebiendo rosado
en el baño
de la casa de nuestro objetivo!
Espere. ¿Pusiste una cámara
en el baño?
¿Qué clase de pervertido
pone una cámara en el baño?
Un genio pervertido..
La gente va allí cuando
no quieren ser escuchados.
- Aparentemente.
- Oye, no hagas que esto se trate de mí.
¿Qué demonios?
que estás haciendo ahí?
- Me invitaron a cenar.
- ¡¿Y dijiste que sí?!
No tuve elección.
La chica me tendió una emboscada.
Vale, de acuerdo, vamos a
...superar esto.
Um... Yo g... Supongo que...
Esto es lo que vamos a hacer.
Vas a ir a cenar,
y vas a ser educado
e inocuo,
y entonces te iras pa'l carajo.
¿ Crees?
- ¿Tienes alguna idea mejor?
- Sí.
Los drogaré
con pentotal de sodio
mientras  tu pirateas
las grabaciones de la chica.
Entonces cableamos el edificio
para que parezca una fuga de gas.
Boom. Cero pruebas.
Nos vamos de aquí.
De acuerdo, bien,
...seguiremos con tu idea.
Mm, lo siento,
el pollo está un poco seco.
Mm, sí,
está muy cocido.
Bueno, ¿crees que esto es malo? Mm.
Una vez en Afganistán,
estuvimos incomunicados durante un mes,
y todo lo que teníamos para comer
eran estos lagartos.
No pudimos dispararles porque
atraería al enemigo,
así que tuvimos que golpear su
pequeñas cabezas con rocas.
Un trabajo muy sucio.
Luego tuvimos que cocinarlos
usando C-4,
que les dio
ese horrible sabor químico.
Pero, demonios, para entonces
estábamos bebiendo nuestra propia orina
de todas formas, así que...
Um... Lo siento mucho.
No he cenado.
con los civiles en mucho tiempo.
Oye, mamá, estaba pensando,
ya que no puedes llevarme
a los Padres y Amigos Especiales
mañana en la escuela,
tal vez JJ podría llevarme.
No creo que
es la mejor idea.
- No es la mejor idea.
- ¿Por qué no?
Porque estoy seguro de que está muy ocupado.
- Muy ocupado.
- No lo está. Está desempleado.
Se sienta todo el día
viendo la televisión.
Sophie, eso no es muy agradable.
No, no es agradable.
Es sólo que... todos los demás
tiene alguien a quien traer,
y dijiste que no puedes
dejar de trabajar,
y no voy
va a tener a alguien.
Y voy a ser la única.
¿Por favor?
¿En serio? ¿Día especial de los amigos?
Esa chica es difícil, hombre.
Echo de menos tratar con terroristas.
- ¡Buenas noches, JJ!
- Oh, ella es buena.
Y buenas noches.
a tu amiga lesbiana también.
Entonces, ¿en qué nos estamos
metiendo aquí?
No lo sé. Esto es...
mi primer Día de los Amigos Especiales.
La información débil nunca es
una buena posición de partida.
Tomado en cuenta.
Recuerda, necesito mantener
un perfil bajo,
así que no hay que discutir
quién soy o qué hago.
Y esto es todo.
No más días de Personas Especiales
o patinaje o cualquier cosa.
Tengo un trabajo que hacer.
Esto no va a terminar
como una película, contigo y conmigo
sentados en pequeñas sillas,
teniendo una fiesta de té con muñecas.
Oye, y sólo para que quede claro,
Te tengo en la mira.
Sé que rompiste el fregadero.
No sé.
de lo que estás hablando.
Érase una vez,
una niña pequeña
que se hizo demasiado grande
para sus pantalones.
Entonces un día desapareció
y nadie nunca encontró el cuerpo.
¿Te gustan las historias? Tengo una historia.
Una vez hubo un agente de la CIA
que ponen cámaras
en el baño de una niña pequeña
mientras seduce a su madre
con el pollo y el vino.
Estoy bastante seguro de que no
enseñan eso en Langley.
¡Jesucristo!
No puedes echarte atrás ahora.
Estamos aquí.
No me voy a echar atrás.
Nunca me gustó la escuela
mucho.
Nadie le gusta. Es la escuela.
Todos estamos intentando
sobrevivir a ella.
Vamos.
Bienvenidos, todos.
Nuestros estudiantes están tan emocionados
de poder presumir de
su escuela hoy,
Así que, ¿por qué no empezamos
conociendo a algunos de nuestros padres
y amigos especiales?
¿Quién quiere ser el primero?
- Andre.
- Traje a mi madre.
Hola.
Soy Tina, y ayudo a la gente
administrar su dinero
de modo que para cuando
deciden dejar de trabajar,
tengan sus ahorros.
Mi equipo y yo hacemos el programa
para todos los vuelos
en la aerolínea,
que son más de 3.000 al día.
Y al controlar
este pequeño robot,
En realidad puedo reparar
la válvula del corazón desde el interior
y con este procedimiento,
Yo salvo
más de cien vidas al año.
Sophie, ¿a quién tienes
contigo hoy?
- Uh, mi mano no estaba levantada.
- Está bien.
Um, este es
mi amigo especial, JJ.
- Disculpe.
- ¡Ay!
Dios. Lo siento, chico.
- Ah.
- Oh, Dios.
- ¡Ay! ¡Ese es mi pie!
- Lo siento.
Hola a todos. Me llamo JJ.
Uh...
Profesionalmente, estoy explorando
mis opciones ahora mismo.
- Desempleado.
- Shh.
En mi antigua línea de trabajo,
Yo estaba...
Saqué la basura.
La saqué
en todo el mundo, en realidad.
Oh, Dios mío. Qué triste.
Modales, clase. Todo el mundo
las experiencias son valiosas, ¿de acuerdo?
No hay nada
para avergonzarse.
Ella es tan rara.
¿Por qué lo traería?
Cuando dije
Saqué la basura...
...me refería a la basura humana.
La verdad es que
Soy un antiguo Ranger del ejército
que ahora trabaja para
operaciones secretas
para una agencia de inteligencia de EE.UU.
que puede o no puede
o puede ser la CIA.
Bueno, no se supone
que deba hablar de ello,
pero he visto algunos juicios
y algo de crueldad,
así que sólo quería
dejar las cosas claras.
Pero si alguna de esta información
...debían salir de esta habitación,
Te encontraré.
No, sólo estoy bromeando.
Más o menos.
- ¿Alguna vez te han disparado?
- Sí.
- ¿Podemos ver las cicatrices?
- ¡Helen!
- ¿Alguna vez has matado a alguien?
- ¿A cuántos?
Mira,
eso no es lo importante.
Lo que tienes
que recordar aquí es,
es que todos eran tipos malos,
¿sabes?
Terroristas, secuestradores,
secuestradores, traficantes de personas
o simplemente muy molestos.
Sí, realmente no creo que
tenemos que estar celebrando esto.
Siéntate, Hal.
Ya has tenido tu turno.
Y todo lo que hice
estaba al servicio
de mantener a América a salvo.
...8, 9, 10.
Listos o no, aquí voy.
Te encontré.
- Hasta mañana, Sophie.
- Nos vemos, Emily.
- Hola, JJ.
- Hola, Sra. Besser.
Oh, por favor, llámame Pam.
Sólo quería decirle
lo impresionada que estoy
y lo contenta que estaba de llegar a
vernos hoy.
Gracias. Es un placer.
Creo que todos
realmente lo disfrutaron.
Que tenga un buen día.
- Bueno, nos vemos.
- De acuerdo.
- Rompe eso.
- ¿Qué?
- Ya me has oído.
- Sí, pero...
Conflicto de intereses.
- Ahora cómetelo.
- No!
- Hola, chicos.
- ¡Mamá!
- ¿Cómo te fue hoy?
- Tuvimos el mejor día.
¡Hasta luego, Sophie!
- Adiós, JJ.
- Nos vemos.
Voy a decir adiós
a mis amigos.
Claro que sí.
Vaya. Parece que hiciste
...una gran impresión.
En todos.
- Gracias por lo de hoy.
- Sí. De nada.
Sophie parece tan feliz.
¿Cómo va todo?
Teníamos un trato.
Sólo quería agradecerle...
por venir a mi escuela
la semana pasada.
Causaste una gran impresión
en mis amigos y mi madre.
Sí, me alegro de haber podido ayudar...
por última vez.
- No estás casado, ¿verdad?
- ¿Por qué?
Estoy tratando de entenderte.
¿Cuál es tu verdadera historia?
Bajo el exterior áspero,
pareces un buen tipo,
pero algo dañado y solo.
Tienes que estar bromeando.
- Estoy pensando en una esposa muerta.
- No.
- ¿Compañero muerto?
Dirigiste un grupo de amigos
a la acción,
tomaste una mala decisión, los perdiste
y todavía estás obsesionado por ello?
¿Vas a parar?
Mira, es difícil ser destacado.
Es aún más difícil para la gente
que dejas en casa.
La misión anterior a la última,
Me dispararon.
Cuando llegué a casa, mi prometida
me dejó. No pudo soportarlo.
En mi trabajo es ...
es mejor estar solo.
La gente siempre parece salir herida,
de una manera u otra.
Así que...
¿Por qué te estoy diciendo todo esto?
Y el pececito es todo lo que tienes
para recordarla?
- Fue un placer hablar contigo.
- ¡Espera!
¿Y si te dijera que estoy
pensando en ser un espía también
cuando crezca?
- Está bien. Buena suerte con eso.
- Lo digo en serio.
¿No me crees?
Mira chica,
no eres del tipo de los espías.
Oh, ya veo.
Así que, debería quedarme en mi caja
y soñar con  ser,
tal vez una mesera
o una diseñadora de moda
o una planificadora de bodas?
O tal vez una enfermera de urgencias
como tu madre?
Sabes, estaba pensando
en preguntarle a Bobbi de todos modos.
Ella parece más bien
el cerebro de la operación,
mientras que tú eres más el músculo.
¿A quién llamas "musculo"?
Bobbi es una analista.
No tiene ni una onza
de mi entrenamiento.
Si alguien te va a enseñar,
va a ser...
Bien hecho.
No vuelvas a hacer eso.
Entonces, ¿qué es lo primero?
¿El campo de tiro? ¿Curso de obstáculos?
No dejan que a niños de 9 años
en los campos de tiro.
¿Dónde está la diversión en eso?
Ahora, sabemos
eres una mentirosa bastante buena,
pero, que pasas si
...eres atrapada por el enemigo...
y te enfrentas a
una prueba con el detector de mentiras?
¿Por qué estamos haciendo esto?
Ni siquiera debería estar aquí.
Está bien. La clave es
centrarse en tu respiración.
El menor aumento
en tu presión sanguínea
es un indicador de que
no estás diciendo la verdad.
Empezaremos con
algo simple.
Te haré una pregunta.
y responderás con
una mentira obvia.
No quiero ver esas agujas
...mover. ¿Está claro?
Está bien. Aquí vamos.
Así que, ¿cuándo voy a tener
mi primera misión?
Cuando decida
que estás lista.
- Estoy lista.
- ¿Ah, sí? Muy bien.
Ves ese...
edificio de apartamentos allí?
Sí.
¿Conoces a alguien
¿Quién vive allí?
- No.
- En 10 minutos.
Quiero verte en
uno de esos balcones.
¿Quieres que covenza  a alguien que me
deje entrar en el apartamento de un extraño?
¿Sabes lo peligroso que es
eso?
No tenías ningún problema
entrando en mi apartamento.
Sólo necesito cinco minutos.
¿A qué te dedicas?
Soy un agente de la KGB
haciéndose pasar por una niña de cuarto grado.
Mi hermano tiene tres piernas
y vende crack
y mi madre es una prostituta.
No necesito una máquina
para decirme si alguien está mintiendo.
- ¿Sí?
- Sí. Puedo oler una mentira.
Las endorfinas liberan un olor,
las palmas de las manos sudan
y la última palabra...
el más mínimo parpadeo.
- Es todo lo que necesito.
- ¿Te refieres a esto?
JJ, creo que eres una persona
muy dulce y sensible.
JJ, admiro
todos tus tatuajes.
Deténgase.
JJ, te creo que
nunca has tomado esteroides.
¡Jesucristo!
JJ, para. En serio. En serio.
Sólo estoy bromeando.
Ahora, en cualquier pelea,
necesitas un elemento de sorpresa.
Ahora, eres pequeña y débil
y yo soy lo contrario,
así que el objetivo de este
ejercicio es  pasar por mí.
Ahora, una buena idea podría ser
causar una distracción
porque, de lo contrario,
...no habría ninguna posibilidad de que tú...
¡Blueberry!
Blueberry! Oh, Dios. BIEN.
Eso es una mierda a sangre fría.
Hasta ahora, podría haber aprendido
cualquier cosa que me hayas enseñado
de YouTube.
¿Ah, sí? ¿Es así?
Quiero decir, ¿cuándo vas a
enseñarme las cosas divertidas,
como la forma de alejarse de una
explosión sin mirar atrás
o qué línea genial dices
antes de acabar con alguien?
Tienes que dejar de sacar
todos tus conocimientos de espía
de la Misión: Imposible'.
Pero...
...si fuera a decir
una línea genial,
Tengo que mantenerlo muy fresco.
Tendrías una línea diferente
para diferentes tipos malos?
Sip.
¿Y si el asesino estuviera
disfrazado de heladero?
Yo diría, "Relájate". Y luego...
lo apuñalaría con una paleta del congelador.
- ¿Un Santa de la acera?
- "Tintinear todo el camino... al infierno".
Un tipo vestido de perro,
¿Vendiendo relojes?
"Se acabó el tiempo, perra".
- ¿Cómo te ha ido el día?
- Estuvo bien. ¿El tuyo?
Bien.
- ¿Algo va mal?
- No.
¿Está seguro?
Porque parece que algo
podría estar molestándote.
Ayudaste a entrenarla a pasar
un detector de mentiras, pero no a mí.
Quiero decir, no quiero ser prejuiciosa
aquí, JJ, pero tiene nueve años.
Todavía duerme.
con una luz nocturna.
Soy un hacker profesional con
una maestría en inglés.
Sólo pasamos un poco de tiempo
juntos.
No le estaba enseñando realmente
cualquier cosa.
Oh, bueno, tú le enseñaste
cómo colocar las cargas con forma.
- Era sólo macilla
- Ese no es el punto.
- ¿Debería conseguirte un poco de macilla?
- Puedo conseguir mi propia macilla.
¿Está seguro? Porque
Estaré encantado de conseguirte algo.
No hagas que esto se trate de
la macilla.
Esto es sobre nosotros.
Somos socios.
Ya te lo he dicho,
no eres mi compañera.
¡Eh!
¿Hiciste la cena?
Déjame saltar a eso.
¿Hola? ¿Hola? ¿Hola?
Victor, ¿qué estás haciendo aquí?
Relájate.
No hay ninguna señal
o  vigilancia
que esto no se atascará.
- ¿De qué estás hablando?
- La CIA está encima de ti.
Van a venir a través de
esa puerta en dos minutos,
lo que significa que tienes exactamente una
para darme lo que necesito.
Cualquier cosa.
¿Dónde  mi hermano
puso los planos?
No lo sé.
- Creo que sí.
- No confiaba en mí.
No confiaba en nadie,
especialmente tú.
Todo lo que le oí decir fue que
estaba con su mejor amigo.
¿Su mejor amigo?
Sí, pero no sé
quién es.
Sí, lo sé.
Tengo que salir.
Hola. ¿Estás bien?
¿Cuál es la emergencia?
Necesitamos tener "la charla".
¿Perdón?
Te equivocaste de camino
con mi madre,
pero veo a tu verdadero yo
y creo que esto todavía puede funcionar.
He estado investigando.
El 'Cosmo' online dice
deberías ser masculino,
pero también sensible
y emocionalmente vulnerable.
Sophie, ¿qué está pasando?
¿Mentiste para traerme aquí?
- Bueno...
- JJ, ¿qué estás haciendo aquí?
JJ quería venir a nuestra presentación de arte
y ver algunos de mis trabajos.
- Aparentemente, ama el arte.
- ¿Cierto?
Sí. Sí, claro. Quiero decir...
Quiero decir, Sophie,
lo que has hecho aquí...
...con el color,
es... es increíble,
y se puede decir que
eso es un pájaro.
A diferencia de
este pedazo de mierda.
Quiero decir, ¿qué demonios es eso?
Quiero decir, parece un perrito caliente
cagando en un gato.
Eso es...
Eso es horrible, ¿verdad?
¿Verdad? Eso es tan...
Déjame terminar.
Voy a adelantarme, mamá.
Tengo que hacer los deberes.
- Más tarde, JJ.
- Nos vemos, chica.
Oye, lo siento por
lo que pasó allí.
Tengo el don de meter
la pata.
¿En serio? No lo había notado.
Te acostumbras a estar solo
y, de repente, no eres
bueno con la gente.
Sí. Supongo que sé
un poco sobre eso también.
Pero, ya sabes, ¿qué es
que dicen sobre la crianza de los hijos?
No se trata sólo de
lo que  dices.
Se trata de estar ahí,
presente en todo.
Sophie no ha tenido eso
por un tiempo.
Su padre falleció
hace un año.
Sigue fingiendo que está bien,
pero puedo decir que está luchando.
No. Es dura como su madre.
- No sé lo dura que soy.
- Yo sí, créeme.
Todavía me duelen las pelotas.
Lo siento mucho.
¿Quieres saber un secreto?
Sí, claro.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
Sólo estoy improvisando.
Sí. Yo también.
Oh, mira a este pequeño.
Ooh.
Oh, creo que está enfermo.
No, sólo necesita
un poco de ayuda.
Ahí tienes, pequeño.
Vas a estar bien,
mi amigo.
Está bien. Ya está,
sano y salvo.
Tal vez tengas razón.
Tal vez  sólo por estar aquí,
presente,
era todo lo que necesitaba ese pequeño.
¡Oh!
Yo... no lo vi venir.
Oh, tío. Pobre pájaro.
- Tuve una idea.
- ¿Sí?
Resulta que tengo
Jueves por la noche libre del trabajo
y me preguntaba si
querrías ir a comer algo.
Prometo no cocinar.
Um...
Sí.
- OK. Muy bien.
- Sí, eso sería genial.
- Hasta luego.
- De acuerdo.
Que tengas una buena noche.
- ¡JJ!
- Hola.
¿Qué diablos pasó?
- ¿Cómo le diste la vuelta a eso?
- ¿Estabas escuchando?
Honestamente, no tengo ni idea.
No es lo que esperaba,
pero no puedes arruinar esto ahora.
¿Ideas para restaurantes?
Corrí por este bar de tapas
que tiene baile.
¿Bailar? Muéstrame algo.
¿Hilo dental? ¿Un poco? ¿Crunk? ¿Subir de nivel?
¿Algo?
- No.
- Hemos llegado demasiado lejos.
No voy a dejar que arruines esto.
OK. Basta. No.
¿Estás teniendo un ataque?
- No es tan malo.
- Prométeme una cosa.
Dejaré que te lleves a mi madre
a la cena, pero nada de baile.
No te arriesgues. ¿Estamos bien?
Eres muy insensible.
- ¿Estamos... estamos... bien?
- Sí, estamos bien.
Bien. Buenas noches, JJ.
Buenas noches, Sophie.
Gracias por el aumento de confianza.
De nada.
- ¿Cuál era la emergencia?
- Uh, nada, en realidad.
Hm. Raro.
¿Algo que deba saber?
OK.
..me preguntaba si quizás
te gustaría
ir a comer algo conmigo.
Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
¿En qué demonios estás pensando?
No estaba pensando. Era este
momento cargado de adrenalina.
- Sus ojos eran increíbles.
- ¡Estás descarrilado!
Primero, llevas a la niña a patinar,
y luego vas a la exposición,
y ahora tú tienes una cita
con la mujer que
se supone que estamos vigilando
y me estás mintiendo sobre ello.
Si estoy con ella,
sabré que está a salvo.
Bueno, amigo, nuestro trabajo
no es  mantenerla a salvo, ¿vale?
Es para ver si el tipo malo
hace contacto con ella.
- Esa es nuestra misión.
- No hay ninguna misión.
Todo esto es una tontería.
No hay información encubierta
en ese apartamento,
sólo una familia rota
y esa es la verdad.
¿La verdad? Vamos a hablar
sobre la verdad, finalmente? ¡Grandioso!
Bueno, sé que
perdiste a todo tu equipo
en su último despliegue.
Eso es clasificado.
Sí.
Bueno, yo soy el técnico, ¿recuerdas?
Puedo trabajar alrededor de eso...
algo que podría ser útil
si alguna vez confiaras en mí,
pero lo entiendo.
Tú eres el tipo que está todo cerrado
¿eh? "Trabajo solo".
Estás sobre hielo delgado.
Tal vez deberías...
llevar a Kate a cenar
para que puedas superar
toda esa mierda en tu pasado
y ver si
todavía tienes un corazón
debajo de
ese bosque tatuado.
- Bien. Lo haré.
- ¡Grandioso! ¡Que tengas una gran cena!
Bueno, así no es como
tenía la intención de que fuera.
¡Oye, JJ! ¿Tienes un segundo?
Uh, tengo una cita.
Sí, hemos tenido noticias de Sophie.
Ella nos envió el SOS.
Ooh. La mierda está pasada de moda.
¿No es así, Todd?
Vamos.
Vamos, no vamos a
morderte. Vamos...
Kate es una dama muy especial.
¿No estás de acuerdo?
- Definitivamente.
- Hermoso.
- Inteligente.
- Aunque ha pasado por mucho.
Vulnerable, madre soltera.
Todd quiere saber
cuáles son sus intenciones.
Sólo vamos a salir a cenar.
Todd fue criado
por una madre soltera.
- La situación le preocupa.
- Bueno, sólo una cena, Todd.
Y esto es sólo una charla amistosa
entre vecinos.
No sigamos con
este engaño, JJ.
Sabemos cómo piensan los hombres, ¿vale?
No. Chicos, la trataré bien.
Lo prometo. Pueden confiar en mí.
Está bien.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Supongo que puedo llegar un poco tarde.
¿Diez minutos?
¡¿10 minutos?! No soy Dios.
Esto nunca funcionará.
Sólo cancela.
y reprograma para mayo.
OK.
Todd tiene razón. Podemos hacer esto.
Primero, tenemos que hacer algo
sobre esta camisa.
Parece que estás anunciando el
papel toalla de Brawny Towels.
¿Quién es usted?
el rápido recogedor?
Entonces tenemos que exfoliarnos.
No sé qué significa eso.
Ustedes están empezando
a asustarme.
Entonces, Sophie me dice que ustedes
acaba de regresar de París.
Mm-hm.
Sí. Um...
Sí, cuando...
cuando su padre falleció,
nos quedamos un rato,
pero fue difícil.
El año pasado, la policía hizo una redada
en nuestra casa y se llevó todo,
congeló nuestras cuentas,
...incautó nuestros bienes.
Resultó que mi marido estaba
involucrado en algunas cosas muy malas
y... no lo sabía.
Sí, es...
...es aterrador lo que algunas personas
puede guardar en secreto.
Ah, nos encontramos de nuevo.
¿Dónde estamos?
Llevan juntos una hora y veinte minutos.
Parece que todo va bien,
sonrisas por ambos lados.
Una sólida elección de moda.
- Está guapo.
- ¿Qué pasa con la camisa?
Parece un poco maricón
por los consejos de Todd y Carlos.
Qué bien. ¿Quieres audio?
- ¿Tienes audio?
- ¿Cuántos años tengo, como nueve?
Sin ánimo de ofender.
Sólo tan agradable
para salir con los adultos.
Sophie, si alguna vez
quieren compartir conmigo
lo que JJ te enseñó,
eso sería genial, pero...
Ah, no importa.
Claro, podría enseñarte
si me enseñas
cómo interceptar un teléfono.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿Qué giro del destino te trajo
al otro lado del pasillo de nosotros?
Kate, hay algo...
Hay algo que
tengo que decírte.
¿Quieres bailar?
Porque no he bailado
en años.
No creo que...
Correcto. No pienses.
No deberías.
¿Tienes miedo?
- Oh, Dios.
- Hagámoslo.
- ¡Sí!
- No, no, no.
- ¡Sí, sí, sí!
Muy bien, aquí vamos.
Espere. Espere.
- ¡Oye, cuidado!
- Lo siento, tío. Lo siento mucho.
Mm...
Oh, no. Está sucediendo.
Va a terminar
en el programa "Today".
Esto se parece a la boda
al final de 'Shrek'.
Me divertí mucho esta noche.
Sí, yo también.
- Bueno, buenas noches.
- Buenas noches.
Bueno, los problemas de razonamiento
matemáticos pueden ser difíciles,
así que tienes que descomponerlos.
Primero, averigua
lo que te están pidiendo
y luego haces las cuentas.
- ¿Cómo te hiciste esa cicatriz?
- ¿Esto? Metralla.
Mira este.
Scooter.
Sólido. Ahora concéntrate, ¿vale?
¿Mi padre era un mal tipo?
Um...
Sí. Sí.
Uh, bueno, creo...
Creo que hizo
algunas malas decisiones,
especialmente en lo que se refiere a
involucrarse con tu tío,
pero si él ayudó a hacerte,
no pudo haber sido
tan malo, ¿verdad?
Está bien. Matemáticas.
Digamos que hay 12 realmente malos
chicos y tengo que derribarlos,
pero tengo un compañero.
Si divides una docena de tipos malos
por nosotros dos,
¿cuántos tipos malos hace cada uno de nosotros
tiene que derribar?
Bueno, 12 dividido por 2 es 6,
pero si tu pareja es Bobbi,
te estás enfrentando a los 12
y ella te está animando
desde la camioneta.
Oh, pero, espera, entonces siete más
los chicos malos rodean tu area
y no sabes
qué camino tomar
porque tu soporte técnico
te odia y se fue,
así que, oops, estás muerta.
- Hola, Kate.
- Hola. ¿Puedo pedirte un favor?
- Um, sí, vale.
- Acaban de prolongar mi turno.
¿Podrías ver como está  Sophie?
Quiero decir, estoy segura de que estará bien,
pero es un largo tiempo a solas.
Sí, no hay problema.
Gracias. Eres un salvavidas.
Oh, ¿puedes asegurarte
que hace sus deberes?
Entendido.
Hola, mamá.
Terminamos la tarea,
así que hicimos la cena.
- Sí.
- ¿Qué vamos a comer?
Bueno, no sé cocinar,
así que batidos  de proteínas.
- Y sándwiches de queso a la parrilla.
- Así es.
Yo me encargo de eso.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Sí.
Sé que debería haber llamado
antes de que me quedara.
No esperaba
encontrarme con esto.
Lo siento.
Sophie puede ser muy convincente.
No, no estás en problemas.
Yo sólo...
Quería darte las gracias.
Aww!
Tus tropiezos con nuestras vidas
ha sido un soplo de aire fresco.
Mamá, ¿a dónde va esto?
Volveré.
Oh, sí, está frito.
¿Dónde están mis planos?
El reloj está corriendo.
Azar, te preocupas demasiado.
Los he localizado,
pero voy a necesitar 24 horas.
Entremos.
Hay ojos a nuestro alrededor.
Creo que Márquez ha encontrado
lo que está buscando.
Muévete. ¡Ahora!
- ¡Quieto!
- ¡No se mueva!
Sube.
¡Adelante!
Los tenemos inmovilizados.
Quiero  ambos equipos...
- Debe ser muy importante.
- Oh, lo es.
Por eso quería
hacerlo aquí.
- La operación ha terminado.
- ¿Qué?
Nos acercamos a Márquez
en Berlín.
Así que en lugar de ser capturado,
se voló a sí mismo.
Hay varios cuerpos.
Los forenses están escudriñando
a través del desorden.
Así que la misión ha terminado
y ya no necesitamos seguir
vigilando a la familia.
Vale, entonces supongo que volveremos
a Chicago y limpiar todo esto?
Harás más que eso.
También estarán limpiando
sus escritorios aquí.
Oh, tío. Has interceptado
nuestro disco duro.
Uh... eso es más o menos lo que hacemos.
No es lo que parece.
Eso... Puedo explicarlo.
¿Un millón de visitas?
Vaya, eso es...
...no es el punto.
Sólo un trabajo.
Sólo un trabajo. Sentarse y mirar.
Pero no, ustedes comprometieron
una misión
y rompieron el protocolo.
- ¡Eso no puede ser tolerado!
- Esto no fue culpa de Bobbi.
- Tomé esto...
- Ya terminaron.
Vaya, estoy... Yo ..
Y no podías simplemente llamarnos
en Chicago y  decirnos eso
para que pudiéramos salir de allí?
Tuviste que traernos en avión hasta aquí
para decirnos eso?
Eso es muy caro.
¿No funciona el correo electrónico?
Estos son dólares de impuestos.
Bobbi, ¿cuándo vas a
decir algo?
Quiero decir, todo el vuelo de regreso,
nada.
¿Sabes?
Está bien, está bien, me equivoqué.
No escuché. Me advertiste.
Ya sabes, di algo.
¿Por qué no estás enfadada conmigo?
Porque eres mi héroe, amigo.
Me gustó ver cómo te convertías
en una persona normal.
Buena suerte.
- ¡Hola! Hola, entra.
- Hola. Muy bien.
Entonces, ¿dónde has estado?
Uh, sí, yo, uh...
Tengo buenas noticias.
Y algunos... algunos
noticias potencialmente molestas.
- Oh.
- Primero las buenas noticias.
OK.
Kate...
Me gustas mucho. Mucho.
Has abierto una parte de mí
que ha sido
cerrada por
un tiempo realmente largo.
Bueno, digamos que
el sentimiento es mutuo.
Las... potencialmente molestas
noticias?
Oh, vaya.
Somos de la CIA.
Lo siento mucho.
Kate...
- Qué estúpido.
- Kate...
Kate.
- ¿Dónde están?
- Kate...
¡Dios!
Eres bueno, JJ.
¡Eres realmente bueno!
Con todas tus... tus historias.
¡Y Sophie!
Estaba tratando de protegerte.
¿JJ?
Sophie, ve a tu habitación.
- Por favor.
- Espera, mamá.
No te enojes. Puedo explicarlo.
¿Sabías de esto?
Sophie...
¡¿Cómo pudiste?!
Es mi trabajo, Kate.
Vete.
Sophie...
¿Qué he hecho?
Tenías razón todo este tiempo.
Oh, lo estaba.
Dejé que se volviera personal.
Con la chica y Kate.
Fui débil.
Quiero decir, personal
no es una debilidad.
En tu caso,
arruinó tu carrera...
y amenazó la
seguridad nacional,
pero la mayoría de la gente tiene
relaciones personales.
Yo no.
Tengo un pez.
¿Cómo está?
No es tan bien.
También soy sólo una chica...
...de pie delante de un chico...
...pidiéndole que la ame.
Es la película más triste del mundo.
Utilicé el paseo de Ozzie
como un señuelo para poder verte.
Eso fue inteligente.
No deberías estar aquí.
Hice esto para ti.
No es un pez,
para que no se te muera.
Puedes quedártelo para siempre.
Vamos. Déjame acompañarte.
No vamos a vernos
de nuevo,
¿Cierto?
Yo...
Voy a ver cómo estás.
de vez en cuando, ¿vale?
Nunca te olvidaré, ¿de acuerdo?
Prometido.
¿Mamá? Mamá, ¿estás bien?
¿Qué ha pasado?
Sophie, ve a jugar.
¡Whoa! ¡Mierda!
¿No es esto lindo?
La pequeña Sophie tiene un nuevo
compañerito de juego de la CIA.
Siéntese.
Porqué esto, Victor?
Por favor, vete.
La CIA nos está vigilando. Ellos
estarán aquí en cualquier momento.
No, me ocupé de eso.
con algunos explosivos
y un viejo edificio
con un sistema de túneles
que queda de la Segunda Guerra Mundial.
Buen chico.
No va a aguantar para siempre,
pero...
...sólo necesito un día.
¡No le hagas daño!
¿Este pequeño?
Nunca le haría daño.
Él significa más para mí
que cualquiera de ustedes.
Es el mejor amigo de mi hermano.
¡Eh!
Oh, Dios mío. ¿Qué hago?
¡Oh, voy a tocarlo!
Ahh!
Genial, enséñale al chico.
No es necesario que me enseñes nada.
Está todo ahí.
¡Hola, familia!
La puerta estaba abierta.
Todd hizo su famoso humus.
- No, ustedes tienen que irse.
- Sí, tengo familia en casa.
Están siendo extremadamente groseros.
Ya sabes lo difícil que es
hacer hummus desde cero?
Váyase ahora.
Bien, eso es todo. Ahora has herido a
Los sentimientos de Todd. ¿Todd?
No puedo creerlo.
¿Cómo lo sabían?
Tomaremos eso, JJ.
Preferiría no hacer agujeros en
una cosa bonita como tú.
- OK, estoy confundido.
- ¿Estás en esto?
¿Hay alguien en este edificio
que no esté mintiendo
sobre quiénes son?
Somos independientes
contratistas.
Cuando los planos no llegaron al
mercado después de que tu marido muriera,
nos imaginamos que debían estar aquí.
Decidimos jugar
el juego largo.
Nadie sospecharía nunca
la pareja gay de al lado.
Lo siento, estás mintiendo sobre
ser gay también?!
Oh, no, somos gays.
Nos enamoramos a través de
esta misión, sin embargo.
Es una historia muy bonita.
Descubrimos que ambos
teniamos una pasión
para el ceviche
y misiles de largo alcance.
Oh, y tú también eras bueno.
Esperábamos la vigilancia de la CIA
pero nunca se nos ocurrió
que alguien realmente
se involucren con su objetivo.
Pero basta de eso.
El disco, JJ.
No es nada personal, cariño.
Seguimos siendo amigos.
Vaya.
¡Ozzie!
- ¡JJ!
- No!
No!
¡Estoy en Márquez!
¡Quieto!
Te dispararé justo en tu
cara bellamente tratada con botox.
Ambos sabemos que no tienes lo que
que se necesita para apretar el gatillo.
Oh, perro, no me conoces.
No eres muy bueno en
lo de la pistola, cariño.
Tal vez.
Pero ya sabes...
en lo que soy realmente bueno?
Patear...
Um...
...uh, pateando...
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡JJ! ¡JJ!
...culo.
¡Entra!
Tío Victor,
por qué estás haciendo esto?
Eres mi seguro.
Y no me llames "tío".
Tu padre y yo nos odiábamos
...el uno al otro. No soy tu familia.
Quiero ir a casa. Llévame de vuelta.
¡Cállate! Ni una palabra más.
Bobbi, ¿estás ahí?
¿Puedes verlo?
¡Sí! Sí, sólo tengo que
localizar y fijar el satélite.
Sólo será un minuto.
La tengo en mi teléfono
yendo al oeste por la 88.
¿Puedo sugerir que se mantengas
tus ojos en la carretera?
- ¡O la acera!
- Hey, loco...
- ¿Qué demonios hay en ese disco?
- Nuclear, cosas del fin del mundo.
Todavía no es una buena razón
por mentirme!
Totalmente correcto.
No es una buena razón.
Te tengo en el satélite.
Parece que se dirigen
a Naperville.
- Hay un aeródromo allí.
- Lo tengo.
<En un cuarto de milla,
Gira a la izquierda.
¡¿Estás usando un navegador Waze?!
¡Sí! Tu conducción me está
...asustando.
¡Déjame ir!
No te muevas.
- Kate, yo no lo haría.
- ¡Agárrate!
Ha llegado a
su destino.
Vaya. No es lo que esperaba.
En realidad, yo...
tampoco esperaba eso.
No  dejes que
se vaya con ella!
¿Qué vas a hacer?
¡Estoy trabajando en eso!
¿Quién construye una pista de aterrizaje
en el borde de un acantilado?!
¿Qué demonios?
Te metiste con el tipo equivocado.
Ya lo veremos.
No te preocupes, Sophie.
No se me va a escapar.
Estás empezando a molestarme.
Disparo a este camión de combustible
y todo el mundo muere.
Entonces hagamos esto rápido.
¿Soy sólo yo
o esto me parece familiar?
¡Estoy un poco ocupado ahora mismo!
No, quiero decir, la hélice
y el tanque de combustible.
Es como si todo lo que nos falta
son los nazis.
¡Deja de hablar!
¡No! ¡No!
¡JJ!
¡Sophie!
¡No te muevas!
¡JJ, tengo miedo!
¡No mires hacia abajo!
Mírame.
Sophie.
Necesitamos equilibrar el avión
o se va a caer.
- ¿Qué?
- Necesito que vayas al frente.
Voy a salir por la parte de atrás
y nos encontraremos en el ala, ¿vale?
Sólo muévete despacio
y no mires hacia abajo.
Puedes hacerlo, ¿vale?
OK.
Ahh!
¡Deténgase!
Sophie, yo me encargo de eso.
Sophie, no lo hagas.
Cariño,
sólo me lo tiras a mí
y prometo
que te dejaré a ti y a
tu nuevo amigo vivir.
Sophie, no.
No me importan
algunos planes estúpidos, JJ.
Déja que lo tenga.
Buena chica.
Pero mentí.
Supongo que eso viene de familia.
No de mi lado.
Que tengas un buen vuelo, idiota.
¿"Que tengas un buen vuelo, imbécil"?
Dame un respiro. Estaba nerviosa.
No está mal, chica.
JJ, va a explotar.
Vamos, vamos. ¡Vete!
¡JJ, espera!
¡Sophie!
Por favor.
¡¿Qué están haciendo?!
No va estallar.
¿Dónde está la diversión en eso?
Está bien. Gracias.
No le digas a nadie que hice esto.
¿Qué demonios? Tú
andas por ahí con esa cosa?
Muy bien, chicos.
En serio, en serio. Aguanten
esos  aplausos. Ya basta.
Bueno, nos enfrentamos a un montón de
divulgación sobre cómo esto ocurrió
pero debieran saber que  la familia
...realmente los apoyó.
La forma de sacarla de
las complicaciones
Gracias.
Así que  hemos estado
pensándolo mucho, y, um...
- Nos gustaría que volvieran.
- ¡Sí!
Y les estoy dando a elegir
asignaciones. Donde quieran.
Bueno, estaba pensando en
no viajar por un tiempo.
- ¿Mantenerlo en casa?
- ¿En algún lugar de Chicago, tal vez?
Tal vez.
Pero tengo que aclararlo
con mi compañera.
¿En serio?
Sí. ¿Chicago?
- ¡Sí!
- Sí.
Um... ¡vaya!
Me gustaría volver a la furgoneta,
en realidad.
- No más armas.
- No.
Y si realmente somos compañeros,
entonces debería ganar
igual salario que JJ.
Sí, yo también.
- Igual salario.
- Mm-hm.
Um...
...voy a tener que hablar con
alguien de arriba sobre eso.
No hay arriba.
Estamos en el último piso.
- Te ves bien, JJ.
- Gracias, cariño.
Tendría que estar de acuerdo.
¡Eww! No!
¡Oh! Uh, Sophie,
vamos a jugar a la pelota. Vamos...
Ahora mismo voy.
Ser popular puede ser
una verdadera perdida de tiempo .
Diviértete, chica.
Oh, Dios.
Por favor, no.
¡He estado practicando, perras!
Subtitles translated by Westpalm